[Remote] Backend Game Developer (PHP or Java)

Công Ty TNHH Ateam Việt Nam
Hồ Chí Minh, Thành phố Hồ Chí Minh
N.đơn tại VietNamWorks
7 ngày trước
Toàn thời gian
CÁC PHÚC LỢI DÀNH CHO BẠN
Thưởng lễ tết
Làm việc 5 ngày / tuần, nghỉ thứ 7 + chủ nhật + 12 ngày phép năm
Du lịch, nghỉ mát, team building

MÔ TẢ CÔNG VIỆC
Với mong muốn mang đến những sản phẩm ổn định và trải nghiệm thân thiện cho người dùng, chúng tôi đang tìm kiếm những ứng viên cho vị trí Backend Game Developer (PHP or Java)
​
• Vai trò và trách nhiệm:
- Phát triển mới, đồng thời bảo trì và vận hành các tính năng trên Backend Game Server.
- Đảm bảo server vận hành ổn định và liên tục.
- Đảm bảo chất lượng mã nguồn theo tiêu chuẩn của công ty.
- Thiết kế, kiểm tra mã nguồn vận hành chính xác và không gây lỗi khi đưa vào môi trường Production.
- Không ngừng cập nhật kiến thức, công nghệ mới để đáp ứng nhu cầu công việc.
• **Phúc lợi dành cho bạn:
- Thưởng lễ tết
- Làm việc 5 ngày / tuần, nghỉ thứ 7 + chủ nhật + 12 ngày phép năm.
- Có lộ trình phát triển nghề nghiệp rõ ràng.
- Được tham gia BHXH, BHYT đầy đủ.
- Ngoài ra còn có chế độ nghỉ “kỷ niệm ngày cưới, nghỉ sinh nhật gia đình”.
- Du lịch, nghỉ mát, Team Building.
- Được làm việc trong một công ty Game năng động, phát triển. Có nhiều thử thách, có cơ hội được đào tạo và nâng cao nghiệp vụ bản thân.
- Salary: hấp dẫn tùy vào năng lực
• ** Ứng viên có thể lựa chọn loại hình làm việc : Remote hoặc Office